Repository: zak1ller/JCard
Catalog: JCard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# ThereAreNotCard
source: There are not cards.
ja: カードはありません。
zh_hans: 没有卡片。

source: New Card
ja: 新しいカード
zh_hans: 新卡

source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Select Group
ja: グループを選択
zh_hans: 选择组

source: Create Group
ja: グループを作る
zh_hans: 创建组

source: Change Group
ja: グループの変更
zh_hans: 更改组

# EditCard
source: Edit this card
ja: このカードを編集する
zh_hans: 编辑此卡

# DeleteCard
source: Delete this card
ja: このカードを削除する
zh_hans: 删除此卡

source: Select Color
ja: カラーを選択
zh_hans: 选择颜色

# DeleteAll
source: Delete All Card
ja: すべてのカードを削除
zh_hans: 删除所有卡

source: Delete All Group
ja: すべてのグループを削除
zh_hans: 删除所有组

source: Delete This Group
ja: このグループを削除する
zh_hans: 删除此组

source: All Word
ja: すべての言葉
zh_hans: 所有的话

source: Back up
ja: バックアップ

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 回去

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 没有

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Word
ja: 単語
zh_hans: 字

source: Word Management
ja: ワード管理
zh_hans: 字管理

source: Meaning
ja: 意味
zh_hans: 含义

source: Example
ja: 例文
zh_hans: 示例

source: Group
ja: グループ
zh_hans: 组

source: No Group
ja: グループなし
zh_hans: 没有组

source: Group Name
ja: グループ名
zh_hans: 组名

source: Group Management
ja: グループ管理
zh_hans: 集团管理

source: Change Group Name
ja: グループ名を変更する
zh_hans: 更改组名称

source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 保存

# SelectGroupColor
source: Please select this group color.
ja: グループカラーを選択
zh_hans: 选择组颜色

source: Red
ja: 赤
zh_hans: 红

source: Green
ja: 緑
zh_hans: 绿色

source: Blue
ja: 青
zh_hans: 蓝色

source: Black
ja: ブラック
zh_hans: 黑色

source: Gray
ja: グレー
zh_hans: 灰色

source: Card Level
ja: カードレベル
zh_hans: 卡级别

source: Menu
ja: メニュー
zh_hans: 菜单

source: Group Count
ja: グループカウント
zh_hans: 组数

source: Owned Words
ja: 予約語
zh_hans: 所有词

source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 信息

# SearchWord
source: Word Search
ja: ワード検索
zh_hans: 词搜索

# SearchResult
source: Search Results
ja: の検索結果
zh_hans: 搜索结果

# PressCard
source: Press the card to flip the card!
ja: カードを押して、カードを反転させてください！
zh_hans: 按卡片翻转卡片！

# PressCard2
source: Press the card to move to the next card!
ja: 次のカードに移動するには、カードを押してください！
zh_hans: 按卡移动到下一张卡！

# EnterGroupName
source: Please enter a will change group name.
ja: 意志を変更するグループ名を入力してください。
zh_hans: 请输入意愿更改组名称。

# ShowGroup
source: Please select a group to display on the screen.
ja: 画面に表示するグループを選択してください。
zh_hans: 请选择一个组显示在屏幕上。

# TooShortWord
source: This word is too short.
ja: この言葉は短すぎます。
zh_hans: 这个字太短了。

# TooLongWord
source: This word is too long.
ja: この言葉は長すぎます。
zh_hans: 这个字太长了

# ThereAreNoGroupToChoose
source: There are no groups to choose from.
ja: 選択するグループはありません。
zh_hans: 没有组合可供选择。

# TooShortMeaning
source: This meaning is too short.
ja: この意味は短すぎます。
zh_hans: 这个意思太短了。

# TooShortName
source: This name is too short.
ja: この名前は短すぎます。
zh_hans: 这个名字太短。

# TooLongMeaning
source: This meaning is too long.
ja: この意味は長すぎます。
zh_hans: 这个意思太长了

# TooLongExtra
source: This sample is too long.
ja: この例は、長すぎます。
zh_hans: 这个例子太久了。

# CanNotOverLengthGroup
source: A group can not over length 20 character.
ja: グループは20文字以上の長さにすることはできません。
zh_hans: 一个组不能超过20个字符。

# AlreadyName
source: This name is already.
ja: この名前は既にあります。
zh_hans: 这个名字已经是

source: Registered.
ja: 登録された。
zh_hans: 它已被注册。

# DoYouWantDelete
source: Do you wanna delete this card?
ja: このカードを削除しますか？
zh_hans: 你想删除这张卡吗？

# ChangedGroup
source: Group changed.
ja: グループが変更されました。
zh_hans: 组更改。

# ChangedCard
source: Card changed.
ja: カードが変更されました。
zh_hans: 卡改了

# DeleteAllCard
source: Are you sure you want to delete all the cards? Cards backed up to the server will not be deleted.
ja: すべてのカードを削除してもよろしいですか？ サーバーにバックアップされたカードは、削除されません。
zh_hans: 你确定要删除所有的卡吗？ 备份到服务器的卡不会被删除。

# DeleteAllTheGroup
source: Are you sure you want to delete all the groups?
ja: すべてのグループを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除所有组吗？

# DeleteTheGroup
source: Are you sure you want to delete this group?
ja: このグループを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除此群组吗？

# ChangedGroupName
source: This group name was changed.
ja: このグループ名が変更されました。
zh_hans: 该组名称已更改。

# DeleteAllInGroup
source: Delete all cards in the group
ja: グループ内のすべてのカードを削除
zh_hans: 删除组中的所有卡

# ThereIsNoCardWillDelete
source: There are no cards will delete.
ja: 削除されるカードはありません。
zh_hans: 没有卡会删除。

# AreYouDeleteAllCardsInTheGroup
source: Are you sure you want to delete all the cards in the group?
ja: グループ内のすべてのカードを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定要删除组中的所有卡吗？

# UploadMyCards
source: Upload
ja: アップロード

# DownloadMyCards
source: Download
ja: ダウンロード

# KeepUploding
source: When you upload a card, any existing uploaded card will be deleted and overwritten with the card you are uploading. Do you want to continue?
ja: カードをアップロードすると、既存のにアップロードされたカードは、削除され、アップロードするカードに上書きされます。続行しますか？

# NetworkFailed
source: Network connection failed.
ja: ネットワーク接続に失敗しました。

# NeedUsername
source: You need a login to back up your card.
ja: カードバックアップのためのログインが必要です。

source: Sign in
ja: ログイン
